Lena e Nando- Os nossos pais. Passaram a vida toda na cidade, mas mãe herdou o sitio e  desde então os dois tocam juntos o sítio. Mãe sempre foi dona de casa e pai é aposentado do BB.
[Fernanda- A filha mais velha. Bióloga, Entomológa. Voltou para Cataguases faz quase dois anos, após ter passado muito tempo morando fora. Junto com a irmã resolveu trabalhar no sitio, cultivando produtos saudáveis, em sua maioria orgânicos.
Mariele- A segunda filha. Zootecnista. Trabalhou com aves desde o início da graduação. Voltou para Cataguases também em 2019 e desde então iniciou os trabalhos no sitio.
Antônio Marcos, o Joinha, é parte da nossa equipe faz muito, muito tempo.
Começou a trabalhar com nosso avô desde bem novo, continuou com pai e mãe e agora podemos contar com ele em todas as mudanças que estamos fazendo no sitio.